1. Introducion:
	La création des buildpacks et dockerfiles. Les buildpacks ont longtemps existés bien
avant les dockerfiles et a longtemps ete le standard de containerisation, puis l'arriver
d'un nouveau rival qui est dotcloud pour révolutioner la maniére de packager une appli

2. difference:
	La plus grande différence entre les deux de maniére pratique est sa maniére de packager 
et son fonctionnement:
	dockerfile s'execute durant le packaging de l'application.
	buildpack s'execute grace a des commandes spécifiques.

3. comparaison:
	la taille: vu que buildpack propose diverse fonctionnalite et facilite la demarche, elle est un peu plus lourde que de creer une image avec un dockerfile par contre dans une appli simple
les buildpacks font tres bien l'affaire.
	la securite: 